Rumah itu terlihat sangat indah!
Ya Tuhan, aku tidak percaya rumah
ini didekorasi dengan sangat bagus!
Ada saatnya
ketika Mohan
sangat membenci Damini.
Hari ini,
dia menghujani Damini
dengan banyak cinta.
Apa itu?
Mengapa saya tidak bisa menutup tirai?
Ya Tuhan!
Apa yang kamu lakukan?
Mohan, aku ingin melihat apa
yang tersembunyi di balik tirai!
Ini
hadiah untuk Damini.
Ini adalah kejutan spesial untuknya.
Itu sebabnya Anda tidak
dapat melihatnya sekarang.
Oke.
Saya tidak akan melihatnya.
Saya akan berdiri di sini dan
hanya menatap kain merah ini.  Oke?
Mau mu.
Ketika seseorang memintaku
untuk tidak melihat sesuatu,
Aku semakin penasaran untuk melihatnya.
Mohan, aku pasti akan
melihat apa yang ada di balik ini.
Sudah kubilang kamu
tidak bisa melihat ini.
Maafkan aku, Mohan!
Saya tidak akan mencoba melihatnya lagi.
Apakah itu menyakitkan?
Pergi dan oleskan salep di atasnya.
saya akan pergi.
Kamu...
- Pernahkah kamu melihat Rama di mana saja?
Sejak aku kembali
dari rumah nenek,
Aku belum melihat Rama di mana pun.
Dia bahkan tidak menjawab panggilanku.
Apa aku terlihat seperti detektif bagimu?
Saya belum pernah melihatnya di mana pun!
Keluar dari sini!
Rama!
Tanganku sakit, dan sekarang
punggungku juga sakit.
Ya Tuhan!
Mohan memelintir tanganku,
dan putrinya mendorongku!
Ya Tuhan, keduanya telah
membuat hidupku seperti neraka!
Apakah arwah Tulsi telah
merasuki tubuh Mohan dan Gungun?
Bagaimana kabarmu, Bibi Kaveri?
Aku akan membunuhmu!
Mama.
Ya, Mohan.  - Dimana Damini?
Sebenarnya...
Anda memikirkan dia,
dan dia ada di sini.
Kamu terlihat cantik, Damini.
- Terima kasih, Mohan.
Kamu juga terlihat sangat tampan.
Saya akan segera ke sana.
Lihat itu.
Ini adalah hadiah kejutanmu.
Itu adalah hadiahku.
- Biarkan ini menjadi kejutan untukmu.
Apakah saya benar?  - Ya.
Ayo, saya akan memperkenalkan Anda kepada semua orang.
- Oke.
Ayah, aku ingin membicarakan
sesuatu yang penting.
Gungun, kita akan membicarakannya nanti.
Ayah, aku bilang aku ingin bicara.
Mari ikut saya.
Ayah, tolong ikut aku.
Semangat Tulsi mungkin tidak ada
pada mereka.  Dia pasti membuatku gila.
Saya kehilangan akal.
Jika saya memikirkan
Tulsi sepanjang hari, tentu
saja saya akan mendengar
suaranya di mana-mana.
Saya tidak bisa membayangkannya.
Kalau tidak, vas ini...
aku akan membunuhmu!
Tu... Tulsi.
Ini tidak mungkin Tulsi.
Beri tahu saya.  Apa yang salah?
Beri tahu saya!
- Ayah, apa yang kamu lakukan?
Mengapa kamu mendukung
si bodoh itu, Damini?
Mengapa kamu begitu baik padanya?
Anda juga telah mengatur
pesta ulang tahun untuknya.
Mengapa?
Anda masih kecil, bukan?
Anda tidak perlu ikut campur
di antara orang dewasa.
Saya akan ikut campur.
Aku tidak bisa melihatmu
mendukung Damini selain Rama.
Lihat, Gungun.  Aku tahu kamu tidak
bisa melihat Damini dan aku bahagia.
Jika Anda punya masalah,
Anda bisa tinggal di asrama.
Saya akan menyelesaikan
penerimaannya besok.
Dimana Rama?
Dia pasti sudah kembali
ke desanya, Barsana!
Saya tahu bahwa dia tidak akan
pernah meninggalkan saya dan pergi.
Aku tahu dia ada di suatu tempat.
- Gungun.
Gungun, lihat...
Aku tahu kamu sangat mencintai Rama.
Kini aku dan Rama sudah berpisah.
Aku bersama Damini sekarang.
Gungun, jika kamu
tidak tega melihat ini,
kamu bisa kembali ke kamarmu.
Dimana Radha?
Saya belum melihatnya di mana pun.
Saya yakin dia kesal
dan duduk di kamarnya.
Dia tidak tega melihat semua ini.
Bukankah Mohan tiba-tiba menunjukkan
terlalu banyak kasih sayang kepada Damini?
Tidakkah menurut Anda ini agak aneh?
- Aneh!
Aku bahkan tidak mengerti
apa yang terjadi di rumah ini.
Saya merasakan hal yang sama.
'Sepertinya aku tidak mengerti.'
Berapa lama kalian
bertiga akan berdiri di sudut
dan menjelek-jelekkan Mohan dan Damini?
Bu, bagaimana aku bisa
mendukung Mohan dan Damini?
kamu sangat menyadari segala sesuatu
yang Damini lakukan terhadap keluarga ini.
Saya tahu segalanya.
Saya belum melupakan apa pun.
Tapi jika Mohan senang dengan Damini,
maka aku baik-baik saja dengan itu.
'Bagaimana menurutmu, Kadambari?'
Pak Trivedi.
Apakah menurut Anda mendukung
Mohan adalah keputusan yang tepat?
Pertama, beri tahu aku.  Dimana Radha?
Tuan Trivedi, Anda...
Anda akan kembali
setelah dua bulan.
Saya merasa sangat gelisah
selama beberapa hari terakhir.
Saya cukup terganggu.
Jadi, saya kembali.
Kadambari, tugas orang tua bukanlah
menyetujui semua perkataan anak.
Ketika anak-anak menempuh jalan yang salah,
tugas kita adalah menghentikan mereka
dan menunjukkan jalan yang benar.
Apa yang dilakukan Mohan salah.
Ini bukan hanya salah, tapi juga dosa.
Anda harus membuatnya mengerti.
Mohan bukanlah anak kecil
yang bisa kuberi penjelasan.
Mohan mengerti apa
yang benar dan salah.
Anda juga tidak boleh
ikut campur dalam hal ini.
'Damini!'
Mama.
Damini, dia...
- Bu, apa yang terjadi?
Bu, kenapa kamu terlihat sangat ketakutan?
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi padamu?
Mari ikut saya.
- Aku akan kembali, Mohan.
Semangat Tulsi...
Itu adalah semangat Tulsi!
Bu, bagaimana ini bisa terjadi?
Lihat, Tulsi melakukan ini padaku.
Anda tidak sedang membayangkannya.
Semangat Tulsi masih ada.
Anda tahu bahwa Tulsi ada di sini.
Semangat Tulsi belum pergi kemana-mana.
Dia masih di sini.
Tulsi...
- Bu.
Oke.  Harap tenang.
Ada banyak orang di sini.
Harap tenang.
Halo semuanya.
Hari ini adalah hari yang sangat spesial bagiku.
Hari ini, kita sedang
merayakan ulang tahun
dari seseorang yang sangat dekat denganku.
Damini.
Tenang, ibu.
Semuanya baik-baik saja.
Ada banyak hal yang ingin
kuberikan pada Damini.
Lalu aku sadar aku tidak punya apa
pun untuk diberikan kepada Damini.
Semua yang saya miliki
adalah miliknya.
Tetap...
Saya akan memberinya hadiah
yang dia inginkan selama bertahun-tahun.
Mama...
Damini, apa yang kamu lakukan?
Ada kemungkinan
roh Tulsi merasuki
tubuh Mohan dan membunuhmu.
Apakah ibu sudah kehilangan akal sehatnya?
Saya telah menghabiskan seluruh
hidup saya menunggu saat ini.
Sekarang Mohan
akhirnya menjadi milikku,
jangan coba-coba campur
tangan dan merusak ini.
Biarkan aku pergi.  - Damini.
Kamu akan mati dan
mengambil nyawaku juga.
Terima kasih banyak, Mohan.
Terima kasih banyak.
Anda telah memberi saya
hadiah terbaik dalam hidup saya.
Saya tidak ingin apa-apa lagi, Mohan.
- Hai!
Jangan katakan itu.
Anda akan mendapatkan
banyak hadiah hari ini.
Dan...
Semua orang melihat hadiah ini.
Hadiah yang akan kuberikan pada
Damini akan membuat kalian semua mengerti
betapa pentingnya
Damini bagiku.
Oke?  - Oke.